R
e
l
a
s
e
Release
R
e
l
a
s
e
U
n
l
o
c
k
Unlock
U
n
l
o
c
k
Y
o
u
r
w
o
r
l
d
Your world
Y
o
u
r
w
o
r
l
d
愛
を
模
し
て
み
就算試著去構築愛的模樣
愛
も
を
模
し
て
み
バ
も
ラ
バ
と
崩
れ
它也只會分崩離析
バ
て
ラ
バ
と
崩
れ
君
て
が
い
な
き
ゃ
何
も
因為沒有你
君
が
い
な
き
ゃ
成
り
立
何
た
な
も
い
の
其實什麼也做不到
成
り
立
た
な
何
い
を
の
望
ん
で
る
の
？
你在期盼著什麼？
何
を
望
ん
で
る
何
の
？
を
求
め
て
る
の
？
你在尋求著什麼？
何
を
求
め
て
る
見
の
？
え
な
い
檻
の
中
你還在看不見的牢籠中
見
え
な
い
檻
彷
徨
っ
の
て
中
い
る
ん
で
手足無措著吧
彷
し
ょ
う
徨
っ
て
い
る
ん
で
し
ょ
う
君
の
奥
に
眠
る
而在你心底沈眠的日常
君
の
奥
に
眠
る
ひ
び
割
れ
た
パ
多麼想要打開陳舊裂紋的潘多拉盒子
ひ
ン
び
ド
ラ
割
を
開
け
れ
た
い
パ
ン
ド
ラ
を
開
け
た
い
U
N
L
O
C
K
UNLOCK
U
N
解
け
た
世
L
O
C
K
界
で
這解放出的世界
解
け
た
世
界
も
う
二
度
で
と
失
わ
な
我僅希望不再失去
も
う
い
様
二
に
度
と
失
わ
な
い
様
最
後
の
温
も
に
り
が
依舊銘記著那股最後的溫暖
最
覚
え
て
い
る
後
の
温
も
り
が
覚
え
て
い
る
私
を
導
い
て
指引著我前進
私
を
導
い
て
莉魯，成長
<Grow>
召喚《庫克力》、《偉智一》結束回合
上吧，露子
遊月，成長
<Grow>
主打紅色的卡組…
不斷削弱對方的戰力，從正面突破
召喚《紫水晶》
發動出場效果，驅逐《偉智一》
<Banish>
莉魯
我沒事，小鈴，到我們的回合了
莉魯，成長
<Grow>
召喚《狐爪》、《消防斧》《花槍》
發動效果，總攻擊
防禦
遊月，成長
<Grow>
賭上硬幣
《燃燒》
<Burning>
莉魯
好，壓制住對方了
這個人，很強
是就這樣繼續攻擊，還是…
小鈴
賭上硬幣
《誠實》
<Honest>
賭上硬幣？
告訴我妳的作戰策略
那個…我打算對強化後的龍獸精靈使用必殺《炎固一徹》
<Art>
使其獲《暗殺》能力一口氣決出勝負
奇怪
露子，妳幹嘛全部告訴對方啊？
我不知道，為什麼啊？
難道這就是對方的能力？
看來不會再追加分身上場
<LRIG>
既然如此
解鎖
<Unlock>
賭上硬幣
不是小玉？
再來一張
小鈴，不要亂來
我想，不拿出全力的話肯定是戰勝不了這個人的
在取回小千的記憶之前我絕對不能輸
賭上硬幣
小鈴好厲害啊
我感覺好興奮
《狂暴》
<Berserk>
結束回合
不攻擊？
這是怎麼回事？
不行，還沒有成長
<Grow>
露子？
攻擊
《烈霸迅雷》
遊月
讓對手強制進行攻擊的能力？
不斷地超出我的預想，她很強
在哪邊？
毫無疑問就在這附近
瞭解
那麼，找個視野開闊的地方
還有另外一場對戰
蕾拉和狂歡節？
<Carnival>
討厭，好猛烈呀
你這傢伙，別一直在旁邊看戲
快點親自上場啊
為什麼？沒這個必要吧？
畢竟無名看上去還很從容啊
對吧？無名
狂歡節大人真是的 使喚分身的方式太粗暴了
<Carnival>
<LRIG>
接下來是我們的回合了
結束回合
不攻擊？
也不增加友方分身？
<LRIG>
也就是說要我就站在這裡白白挨打嗎？
妳不就喜歡這樣嗎？
真是壞心眼
竟敢小瞧我
賭上硬幣
《興奮劑》
<Doubling>
既然那麼想挨揍的話
那我就把妳的身體揍到再也無法對戰的程度，死變態
快輸掉了
魔法《狂想滅炎》
<Spell>
全部強化之後，攻擊
莉魯、梅魯，《意氣軒昂》
那兩個分身，配合得非常好
就像是從一開始就是搭檔一樣
二打一依舊無法完全壓制她這個人 果然…
很強
小露…
在對戰？
小露
有望
這裡的話，感覺就能將這附近所有地方一覽無遺了
是啊
沒有…
不在
說不定在某個建築的內部
露子…
在那，我找到了
確認
看來就是鈴子同學她們不會有錯了
趕緊過去吧
等一下
估計等我們趕到的時候她們就已經分出勝負了
我們必須馬上阻止她們的對戰
要怎麼阻止？
只能強制讓對戰中斷
只要有完全不知道對戰的第三者靠近那個地方
對戰空間應該就會解除
第三者？
一個提案
但能不能成功，就看運氣了
好了，你要怎麼辦？
這傢伙已經沒有生命護甲了
你再不上場的話我可就要補上最後一擊了
是啊，妳動手吧
那你就輸掉了啊
都說了，快點動手啊
我已經開始厭倦這場無聊的對戰了
請動手吧，不要客氣
你這傢伙從一開始就打算輸給我嗎？
好歹讓我消磨了一會時間
那邊差不多也快分出勝負了吧
你在打什麼主意？
不管站在自己面前的人是誰都要痛扁他、擊潰他
這才是選擇者對戰吧
<Selector>
不夠啊
只有這點程度的話，根本不夠
選擇者 也是「選擇者」
<Selector>
沒錯，做出選擇的人是我
在我創建的新世界裡
會給我帶來刺激的人究竟會是誰呢？
站上下一個舞台的人究竟會是誰呢？
這個對戰是一場評審妳們的試鏡啊
你那個一臉神氣的表情實在是讓人火大啊
隨你的便吧
反正只要我把其他所有選擇者全部擊潰
<Selector>
那你就只能認真起來跟我戰鬥了
妳們就儘管掙扎吧，選擇者
<Selector>
遊月
可惡，還沒結束
這樣下去是贏不了她的
必殺《炎固一徹》，然後再賭上硬幣
<Art>
露子？
太亂來了
妳這樣如果輸掉的話硬幣會變成零的
因為我必須贏
因為我已經決定了要救回小玉，救回我的朋友
這個人也是為了朋友…
這樣啊
說的也是啊
《燃燒》
<Burning>
小鈴
她要來了
我上了
奇怪，說好的拍攝呢？
根本沒有人嘛
也是啊，怎麼可能會放在這種地方拍攝嘛
社交網路？
發信
我發送了這附近的地址
以及偶像在公園裡拍攝平面寫真的假情報
希望能有看熱鬧的人聚攏過來吧
在那
露子
一衣？
阪奈？
太好了，看樣子趕上了呢
水島同學
清衣
小千妳想要取回來的記憶不見得都是美好的哦
對不起，都怪我急著想要救回朋友
強行找妳對戰
別這麼說而且我也跟妳有同樣的念頭
必然
這果然是狂歡節的詭計嗎？
<Carnival>
能趕在妳們決出勝負前阻止妳們真是幸運
不過話說回來
驚愕
沒想到竟然會以這樣的方式跟紅林同學重逢
也是啊
話說，阪奈同學竟然跟一衣認識真是嚇了我一跳
是在遊月打工的那家店裡偶然遇見的
店長有沒有說什麼？
說希望妳聯繫一下他
糟糕了啊而且家裡也不可能一直矇混下去
得快點想辦法解決
遊月的事也好，小玉的事也好
還有花代小姐和綠子小姐
我們每個人都有著各自不同的對戰理由
為了保護什麼，或是為了挽回什麼
狂歡節之前所說的並不是謊言
<Carnival>
這個對戰是一場用來決定白色窗戶的房間主人的戰鬥
所有的答案都在那個房間裡
能夠前往那裡，實現自己願望的人
就只有最後勝出的唯一一個人
清衣，妳說妳之前被召喚去了白色窗戶的房間，是真的嗎？
是啊
我想現在的我所獲得的情報應該和狂歡節同等
<Carnival>
那妳告訴我，小玉她現在怎麼樣了？
她作為鑰匙孔應該被叫去那個房間了
帶走她的人應該是狂歡節
<Carnival>
疑問
狂歡節跟鈴子同學提及的那位「夢限」
<Carnival>
究竟是什麼人？
妳說的「夢限」是夢限少女的「夢限」？
我在那裡聽到了許許多多聲音
我所感受到的是
迫使選擇者參加對戰的一種無機質且冰冷無情的系統
<Selector>
以及流淌在其根源處的惡意和悲傷
悲傷…
恐怕是那所有跟選擇者對戰有關聯的人
<Selector>
她們心想「為什麼偏偏只有我？
既然要遭受這種痛苦
那就讓所有人也落得跟我一樣的下場吧」
好像有點能理解
我們所有人都來自於那個房間
初始分身的使命是勸誘眼前的少女參加對戰
<LRIG>
用花言巧語誘惑她進入殘酷的對戰世界
雖然我已經記不起來了
但我們每個人體內
或許都寄宿著眾多少女們那未能得償的心意吧
是啊
那麼，那個叫「夢限」的傢伙的目的
是迫使我們參加對戰而自己在一旁笑著看戲嗎？
推測
夢限或許是在盼望狂歡節能夠成為房間的主人
<Carnival>
畢竟它一直在幫助狂歡節支配著對戰
我之前也是這麼認為的
但是，我去到那個房間的時候
我隱隱約約地感覺到還有另外一顆心存在
另外的？
縹緲虛幻，彷彿就快消失了一樣
就好像想要抓它它就會立刻逃離一樣
不過有一件事我弄明白了
那就是如果讓狂歡節成為那個房間的主人
<Carnival>
那麼黑暗的連鎖就永遠不會終結
如果我們也有能夠幫上忙的地方的話…
露子？
我不想再讓任何人傷心了
沒錯
結論
最後由我們當中的哪個人前往那個白色窗戶房間的事
之後再來決定
當務之急是要先一起聯手擊敗狂歡節和蕾拉吧
<Carnival>
小湊同學也同意這樣嗎？
叫我露子就行了哦，清衣
請多關照，露子
穗村鈴子、小湊露子
全都存活下來了啊
不錯哦，真是好孩子
那麼，先從哪個開始吃呢？
弄到這麼晚
爸爸會不會已經到家了呢？
小千
小鈴
妳怎麼了？
沒什麼
就是想著說不定能等到小鈴
突然有點想見妳
對不起，再見
等一下，小千，妳有些奇怪哦
發生什麼事了嗎？
我想起來了
短短的一個瞬間
我在這個城市的各個地方所留下的記憶
就像燈一樣突然亮起
那個瞬間我的心臟像被緊緊揪住了一樣
並不見得全是美好的回憶
妳之前這麼說過吧？
那個…
我明白
自己之前應該做過一些過分的事
我很怕去面對那些
雖然下定了決心要去接納
但還是很不安
擔心那樣一來會不會無法饒恕待在小鈴身邊的自己
擔心以後會不會再也沒臉見小鈴了
不管發生什麼我都會陪在小千身邊哦
小鈴
到這裡就行了
謝謝妳特地送我
別這麼說
我明明決定了要相信小鈴結果還是說了洩氣話
對不起
小千
妳真的不要緊嗎？
我不在妳身邊，不會有問題嗎？
梅魯
拜託妳助小鈴一臂之力吧
再見
小千…
我想就快了
等全部結束之後
一起盡情地玩吧！
卡拉OK除外
一衣，早安
早安
會不會有點晚了啊
趕緊過去吧
來了
蕾拉小姐
妳為什麼會在這裡？
為什麼？
因為我想得不行，已經忍不住了啊
要是妳再像昨天那樣受那該死的狂歡節誤導
<Carnival>
被其他傢伙拐去，那我可受不了啊
妳是我的獵物
可以
來吧
有對戰空間展開了
一方是露子
另一方是蕾拉？
為什麼？
推測
應該是對方先主動找上門來的吧
怎麼會這樣…
遊月，成長
<Grow>
召喚《雪橇》、《字碼鎖》
結束回合
遊月？
上次那個叫小玉的分身上哪去了？
小看我的話，妳會後悔的
解鎖
<Unlock>
賭上硬幣
我上了
召喚《賽格威》
還沒完呢
絕望、怨恨、憎惡
是我這個從黏稠的糞堆中誕生的分身
<LRIG>
所剩下的唯一一份記憶
一份對強大的瘋狂渴望
用自己的拳頭，在對方和自己身上
銘刻下我的力量
那就是活在世間的證明吧
遊月
小露
小露，在戰鬥
小雪
是小雪嗎？
是我哦
妳在哪？小雪
我在這裡哦
小玉跟我是一體的
在這裡？
小露她獨自一個人在戰鬥
妳很想戰鬥吧？小玉
小玉想戰鬥，想幫助小露
是啊，為了我們最珍視的小露
小雪
快去小露身邊吧
知道了
遊月
小露
小玉？
小玉要對戰
解鎖
<Unlock>
賭上硬幣
小玉？
等妳好久了
好了
前夜／信賴與背叛
開始吧
ずっ
と
扉
を
開
け
る
鍵
を
探
し
て
い
我一直 在尋找開啟門扉的鑰匙
ずっ
た
と
扉
を
開
け
る
鍵
を
探
し
て
い
た
きっ
と
望
む
答
え
は
こ
の
手
中
に
あ
想得到的答案一定就在自己手中
きっ
る
と
望
む
答
え
は
こ
の
手
中
に
あ
る
始
ま
り
を
辿
っ
て
紐
解
い
た
當到達一切的起點被揭露之時
始
時
ま
り
を
辿
っ
て
紐
解
い
た
時
閉
ざ
さ
れ
た
心
が
飛
び
立
つ
To
the
緊閉已久的心靈將飛翔而出 前往天空
閉
sky
ざ
さ
れ
た
心
が
飛
び
立
つ
To
the
sky
I
我深信著…
believe...
空
の
果
て
に
狂
お
し
く
続
這信念近似瘋狂直至天空的盡頭
空
く
の
果
て
に
狂
お
し
く
続
闇
を
拭
い
去
る
光
掴
む
ま
で
直到抓住那將黑暗拭去的光芒為止
闇
は
を
拭
い
去
る
光
掴
む
ま
で
は
I
我決定的…
decide...
誰
か
じゃ
ない
果
た
す
べ
き
者
自己的心願都不應依靠別人
誰
は
か
じゃ
ない
果
た
す
べ
き
者
は
きっ
と
ど
んな
時
だっ
て
「私」
だ
か
需要為之付出努力的 一直都是自己
きっ
ら
と
ど
んな
時
だっ
て
「私」
だ
か
ら
WOW
WOW WOW
「私」
だ
か
一直都是自己
「私」
ら
だ
か
ら
我就讓妳們自己選擇吧
我被選中了
出於我的選擇
妳沒有做出任何選擇
妳果然是屬於這邊的人
好像全部都在這裡了呢
路上小心，要注意安全哦
選擇／對戰與對戰